olá amigo internauta hoje eu gostaria de
discutir com você
o seguinte assunto é um paciente que tem
ejaculação precoce e que está com as
relações muito rápidas
como é que eu faço para deixar elas mais
demoradas ou até fazer com que ela numa
relação sexual
nem mesmo aconteça um bom tratamento da
ejaculação é é precoce é realizada com
um psicoterapeuta e com medicamentos
desses medicamentos são os
antidepressivos aí a paroxetina é o que
é o mais usado
porém na maioria das vezes os médicos
não passam a dose máxima que você pode
usar é no tratamento da ejaculação
precoce
justamente porque dose máximas estão
associados a mais efeitos colaterais
então a média da dose de 20 miligramas
de paroxetina agora se o seu objetivo um
determinado ponto do seu relacionamento
é fazer com que demore ainda mais as
suas ejaculações o tempo de jackson e
até chegar no ponto de não é de não
gozar neste ato sexual
a dica que eu dou é a seguinte de
conversar com o seu médico para ver a
possibilidade de aumentar essa dose de
20 miligramas é subir para 30 para 40
miligramas quer dizer 40 miligramas são
dois comprimidos ao dia né então é é uma
possibilidade
então é se a coisa tá ruim pode melhorar
e pode ficar melhor ainda agora é um
sonho de que tem ejaculação precoce ter
uma relação sexual não consigo gozar né
e na realidade que você vê os pacientes
em tratamento que é têm problemas de
ejaculação precoce reclamam que a
parceira chega ao orgasmo e ele não
consegue é é gozar junto com a parceira
então isso é o que mais normalmente a
acontece ea solução
realmente é simples reduzir um pouco a
dose é de medicamento utilizada para
segurar um pouco a ejaculação precoce